ຂຽນໂດຍ
ໂຊກຮ້າຍ!
ມັນຢູ່ໄກປານໃດ?
ພຽງແຕ່ທາງນ້ອຍໆ. ເຖິງຕົ້ນໄມ້ນັ້ນ.
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ມັນຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເວົ້າເລັກນ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເວົ້າຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແນ່ນອນ.
ມ່ວນຊື່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນເວົ້າເລີຍ. ເມຍຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກແຊງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ.'
ເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າກັງວົນຫຍັງ, ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ. ບໍ່ແທ້ໆ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍຢາກເຮັດແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເຫມີວ່າ
,'ນາງຈະສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ບໍ?' ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ. ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຖືນາງ.
ມາເກຣຕ໌ຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຮັກນາງແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ຂ້ອຍຫຼອກລວງນາງ. ຕະຫຼອດເວລາ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ແມ່ນເພດ, ມາເກຼຕ໌ດີເລີດໃນຕຽງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແຕ່ງງານຂ້ອຍຈະບໍ່ເບິ່ງແມ່ຍິງບາງຄົນນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງບໍ່ສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້, ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອນາງໄດ້ແນວໃດ? ຖ້ານາງຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບອກນາງວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ... ແນ່ນອນ, ຖ້ານາງຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ໃນເວລານີ້, ບາງທີຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກເວົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍຍິນກ່ຽວກັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມັນເປັນໄປໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າເປັນ ຄໍາ ຖາມທີ່ແປກໃຈ, ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ວ່າສັນຍາແມ່ນຫຼາຍປານໃດ -
ບໍ່ເພື່ອໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຫຼືຫຍັງເລີຍ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນມືອາຊີບ, ແຕ່ພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສ.
ມັນເປັນຄໍາຖາມທົ່ວໄປ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຍັງຕ້ອງເຫັນປ້າຍລາຄານັ້ນ. ຄືກັບສິລະປະ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າວາງຮູບແຕ້ມບາງຢ່າງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະຕ່າເດັກນ້ອຍໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຖ້າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ.
ເງິນສິບໂດລາ.
ສິບພັນຄົນບໍ? ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ພຣະເຢຊູ... ນັ້ນຫຼາຍບໍ?
ສະເລ່ຍ.
ສະບາຍດີ... ໂອ້ ດີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມື້ນີ້ຈະມາເຖິງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມື້ຫນຶ່ງຄົນໃດຈະໂທຫາຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບໃຜທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າ. ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ຖືກຈັບແລ້ວ.
ມັນດີເລີດ. ເມື່ອຂ້ອຍມີຄົນຖືກເອົາຂ້ອຍຈະໂທຫາຜູ້ຮັບເຫມົາທົ່ວໄປຂອງພວກເຮົາ
, ໂອນເງິນແລະທັນທີທີ່ຂ້ອຍປິດໂທລະສັບຂ້ອຍລືມພວກເຂົາ.
ທຸກຄົນທີ່ຫຼິ້ນເກມຮູ້ກົດລະບຽບ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກຕົວເອງ.
ຂ້ອຍສົງໄສຢູ່ສະເຫມີວ່າຂ້ອຍຈະຄິດຫຍັງໃນເວລານີ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນການຄິດກ່ຽວກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສັນຍາເລື່ອງນີ້, ພະຍາຍາມຄິດວ່າມັນເປັນໃຜ...
ບໍ່ຮູ້. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ຮັບເຫມົາໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາບອກພວກເຮົາແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖືຄົນເຊັ່ນນັ້ນໄດ້ແນວໃດ
?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບມາເກຣຕ໌, ຫຼືວຽກງານ, ຫຼືວ່າຂ້ອຍຈະມີຄວາມຄິດທີ່ເລິກເຊິ່ງ, ເລິກເຊົ້າແລະໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຄິດຄວາມຄິດຢ່າງເລີກເຊິ່ງແທ້ຈິງ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ມັນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ Moonpies. ມັນບໍ່ມ່ວນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນ Moonpie
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍມີອາຍຸສິບປີ. ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມັກຫນຶ່ງຫຼາຍປານໃດ.
ແລະ R.C.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໄປກ່ອນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນເຮັດຫຍັງ?
ທຸກຄົນຈັດການມັນຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ. ບາງຄົນພ້ອມແລ້ວ, ບາງຄົນບໍ່ໄດ້.
ພວກເຂົາຕົກລົງຕີນ, ຂໍຮ້ອງແລະຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ບາງຢ່າງ.
ເມື່ອຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ, ໃນດ້ານຫຼັງຂອງຫົວຂອງຂ້ອຍ, ຮູບພາບນັ້ນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງຂ້ອຍ, ຮ້ອງໄຫ້.
ມັນຈະບໍ່ຫາຍໄປແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ. ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫນີຈາກໄດ້... ແຕ່ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກດີ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ທຸກຢ່າງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຫາຍໄປ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າອອກຈາກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍມີມາເກຣຕ໌. ນາງຕ້ອງການລູກ. ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການຍ້າຍໄປບ່ອນທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກເຊັ່ນ, ເອີຣົບ. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນໄດ້,
ສ່ວນ ທໍາ ອິດ, ການຫນີໄປແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນສ່ວນຕໍ່ໄປນັ້ນໄດ້.' ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ? ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຢຸດຄິດເລື່ອງນັ້ນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດລົງໃນການຕື່ມດິນບາງຢ່າງ, ພາຍໃຕ້ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າກະຕ່າພາດສະຕິກທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງແວດລ້ອມສີຂຽວຂອງເດັກນ້ອຍບາງຄົນ, ປົກຄຸມຂ້ອຍ. ແຕ່ສິ່ງນີ້ດີເລີດ...
ເບິ່ງມັນແມ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແສງຕາເວັນຕົກເປັນເວລາ
ຫນຶ່ງ ລ້ານປີແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບໍ?
ບໍ່
ດີ... ດີແທ້ໆ.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າໂທຫາບໍ -
ແມ່ນແລ້ວ. ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
ພຣະເຈົ້າ, ມັນມືດຫຼາຍ...
ຂ້ອຍມັກມັນແບບນີ້.
ຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມຄືກັບເຈົ້າສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍມັກມັນ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແມ. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ຂ້ອຍຢາກກິນຫນຶ່ງ. ເຈົ້າກິນຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ດີເລີດ.
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ດີຕໍ່ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກເປັນຫຍັງມື້ນີ້?
ວັນພັກແມ່ນມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີໃຜມັກຢູ່ຄົນດຽວໃນວັນພັກ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກ.
ເຈົ້າດີຫຼາຍໃນເລື່ອງນີ້ບໍ່?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຕອບຄໍາຖາມນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄາດຫວັງຫຍັງ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແມ, ຂ້ອຍຄາດຫວັງສິ່ງທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍໂທເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ... ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນບາງທາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸກຢ່າງມີລາຄາ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຈ່າຍ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ຄວາມຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຖາມເຈົ້າບາງຄໍາຖາມ.
ເຈົ້າເຄີຍເສຍໃຈຫຍັງທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ທຸກຄົນເສຍໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຈົບວຽກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບພວກເຂົາບໍ?
ບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເມຍຂອງພວກເຂົາຫຼືຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາບໍ?
ບໍ່. ພວກເຂົາໂທຫາຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ໂທຫາພວກເຂົາ
. ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໂທຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຢູ່.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ບໍ?
ຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນໄດ້ບໍ?
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຝັນວ່າຂ້ອຍພົບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ຊື່ສັດແລະພວກເຮົາຕົກຮັກ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນເຮືອ
, ອ່ານປື້ມ, ເດີນເຮືອໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜຫຼືສົນໃຈສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພົບຜູ້ຊາຍນັ້ນແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເດີນເຮືອຄົນດຽວ.
ເຈົ້າເຊື່ອບໍ?
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຊື່ອໃນຊີວິດອື່ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈ
ທຸກເວລາ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ນິກ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ໂຣເບີດ?
ເຈັບປ່ວຍ. ໄຂ້ຫວັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ...
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ສັນຍາຈາກຄລີວແລນເປັນເວລາຫົກມື້ຍ້ອນເຈົ້າ.
ເຈົ້າ, ຄລີວແລນ, ແລະສັນຍາຂອງທ່ານ -
ຂ້ອຍຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ໂຣເບີດ. ເຈົ້າຢູ່ເທິງສຸດຂອງສະ ຫນາມ ຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນສັນຍາທີ່ດີທີ່ສຸດ. ການຢຸດເຊົາດຽວນີ້ຈະເປັນການ ທໍາ ລາຍຕົວເອງ.
ສົ່ງເອກະສານ. ຂ້ອຍຈະມີຄາດຄະເນໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ໂຣເບີດ.
ເຈົ້າຄວນເປັນ...
ຢ່າເປັນ.
ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ, ໂຣເບີດ.
ຫຍັງ?
ສັນຍາຖືກລັກລອບ.
ໃຜ?
ນັກເຕະຄົນໃຫມ່. ລາວ ກໍາ ລັງໃຊ້ຊື່ Nicholai.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
ຢ່າເຮັດ!
ຢ່າໃຫ້ໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ. ເຈົ້າເຄື່ອນໄຫວ, ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແຊກແຊ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ໄປ.
ເຈົ້າ! ຕື່ນຂຶ້ນ!
ເຈົ້າຄືກັນ! ຂຶ້ນ!
ຍັງບໍ່ທັນ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍຫຼືເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ພຽງແຕ່ເຮັດພວກມັນທັງ ຫມົດ. ທັງ ຫມົດ. ສະຫວັດດີການ.
ດຽວນີ້ແລ່ນ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ພໍ່ເຖົ້າ? ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ.
ດີແລ້ວ. ອັນໃດ? ອັນໃດແມ່ນຂອງເຈົ້າ?
ຄົນມັກ.
ສະບາຍດີ!
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ.
ຢ່າປືນ! ຢ່າຍິງ! ຂ້ອຍຍອມຮັບ!
ຕົກລົງດິນ! ໃບຫນ້າລົງ! ຍືດຕີນຂອງທ່ານ!
ເຮ້, ຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ!
ປິດງຽບ!
ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນ 181, ກັບມາພ້ອມກັບຜູ້ຕ້ອງສົງໄສທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຍິງຫຼາຍຄັ້ງໃນ
Trattoria ໂຣມ. ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ໃນທາງກັບຜູ້ຖືກສົງໄສ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຍິງໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ເປັນຄົນຄາດຕະກໍາບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມາເອີ້ນວ່າຜູ້ຊາຍເຊັ່ນເຈົ້າແນວໃດ?
ພວກມັນຈະຕົ້ມຫລັງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ.
ນີ້ແມ່ນປີ 1242. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມີບັນຫາບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສະຫນາມບິນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕັດຕົວເອງແນວໃດ?
ໂອ້? ເຮັດວຽກ. ອຸບັດຕິເຫດນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ບໍ? ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຮັບໃຊ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັບໃຊ້.
ຢູ່ໃສ?
ຫຍັງ?
ຮ້ານອາຫານໃດ?
ໂອ້, ຂອງຟອນເທລາ
ເຈົ້າມາຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ດີຫຼາຍໃນການເວົ້ານ້ອຍໆ, ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເມື່ອຍແທ້ໆ ແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈໃນການສົນທະນາກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ. ຂ້ອຍເອົາຊະນະຕົວເອງຫຼາຍ.
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຮັບໃຊ້,
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມວ່າຮ້ານອາຫານໃດຍ້ອນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ Trattoria Roma.
ເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ທັງ ຫມົດ ຂອງຊີເຣນບໍ? ມັນຢູ່ໃນວິທະຍຸທັງ ຫມົດ.
ຜູ້ຊາຍບາງຄົນໄດ້ຍິງລີວີໂກ້ ວາລີ, ແລະຄົນໂດຍສານຫຼາຍຄົນ, ໃນ Trattoria ໂຣມ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າວາລີ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວ ກໍາ ລັງແຂ່ງຂັນ ສໍາ
ລັບຫ້ອງການໃດ, ຜູ້ຊາຍແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ລາວອາດຈະມີມັນມາ, ແຕ່ຄົນອື່ນທັງ ຫມົດ. ໂຊກເສົ້າແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຂົາຈັບຄົນນັ້ນ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນທັງ ຫມົດ.
ສຽງຄືກັບວ່າລາວພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊກແຊງແຊບ. ຍິງໃຜ. ຢາເສບຕິດ, ບາງທີ.
ບາງທີ.
ຂ້ອຍຢາກນັ່ງໃນຄະນະກໍາມະການນັ້ນ. ສົ່ງໂຊບນັ້ນໄປບ່ອນນັ່ງ.
Sizzle lean.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນເປຕສັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນັ້ນໄປທາງດ່ວນໄປສະຫນາມບິນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຊີ້ແຈຂອງທ່ານແຕກ, ເພື່ອນ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂຶ້ນບໍ?
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ອອກໄປ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດເຈົ້າຂຶ້ນບໍ? ອອກມາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ມັນແມ່ນແທັກຊີຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າ. ສະນັ້ນ, ອອກໄປ!
ສະຫວັນນະເຂດ!
ຂ້ອຍອອກໄປ, ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ພວກເຮົາທັງສອງຈະໄປສະຫນາມບິນ.
ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ດີ, ຢ່າເຮັດ.
ຖ້າໃຜໃນພວກເຮົາຍັງໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ
, ຄົນອື່ນສາມາດລະເບີດສາຍເຊື້ອໄຟໄດ້.
ພຣະເຢຊູ - ຂ້ອຍຖືກຂັບຂີ່ໄປສະຫນາມບິນໂດຍໂຣເບີດ ຣັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້. ເຈົ້າໄດ້ເອົາລົດແທັກຊີບາງຢ່າງ
ສໍາ ລັບວິທະຍຸ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລໍຖ້າຄ່າທໍານຽມສະຫນາມບິນ.
ເດັກຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນວິລະຊົນທີ່ສໍ້ໂກງ. ເຈົ້າເປັນວິລະຍາທີ່ສົດໃສ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຢອກຊື່ໆກັບຂ້ອຍ. ຜູ້ຊາຍ, ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້!
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ? ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ Nicholai.
ໂຣເບີດ ຣັດຢາກຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ບາອິນ. ໄມເກວ ບາຣິນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນອິດສະຫຼະດົນປານໃດ?
ສອງປີ. ສອງປີທີ່ຍາວນານ.
ເຮ້. ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈແມ່ນເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິງພາຍໃນຮ້ານອາຫານ
? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າມີຂ້ອຍ, ການຍິງຟຣີ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ມັນພຽງແຕ່ການຍິງກັນເທົ່ານັ້ນ. ຫົກສິບ- ສີ່ສິບ
, ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ. ບໍ່ແມ່ນໂອກາດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຊກແຊງໄກ່ -
ຟັງຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າວ່າໂຊກຮ້າຍ!
ນັ້ນແມ່ນ wig ບໍ? ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍກຽດຊັງ wig! wig
ແມ່ນສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງວຽກງານນີ້. ຂ້ອຍມັກສີຜົມຂອງຂ້ອຍກ່ວາໃສ່ wig.
ເຈົ້າໃສ່ຜ້າຜົມດຽວນີ້.
ເຈົ້າດີບໍ. ທຸກຄົນເວົ້າວ່າເຈົ້າດີຫຼາຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່. ຖ້າຂ້ອຍເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຈະລົງຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງຂ້ອຍ. ດຽວນີ້ - ເຮ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນປະຕູ?
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ -
ເກມຫມົດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຖາມເຈົ້າສອງສາມ ຄໍາ ຖາມທຸລະກິດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າເຈົ້າສະ ເຫນີ ວຽກນີ້ຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ. ມັນພຽງແຕ່, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂໍ້ສະເຫນີຂອງຂ້ອຍຕໍ່າ, ແຕ່ມັນຕໍ່າເກີນໄປບໍ
? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນມັກ, ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ສມິດ ແລະ ເວຊັນ.22 ດ້ວຍເຄື່ອງປິດສຽງແປດນິ້ວ. ຄລາສສິກ. ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າໃຊ້ມັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນປືນຂອງຜູ້ຍິງ. ດຽວນີ້, ມັນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍໃຊ້. ສະອາດ, ສະອາດແທ້ໆ.
ເຈົ້າຈະລະເບີດພວກເຮົາແທ້ບໍ?
ໂອ້! ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ. ພຣະເຢຊູ, ສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເປັນເວລາຫຼາຍປີ - ສະບາຍດີ, ຟັງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍສຽງຄືກັບຄົນແຟນບານບາງຄົນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ,
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມເຈົ້າ. ທຸກຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານອອກຈາກອົງການແລະເຂົ້າໄປໃນທຸລະກິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ໄປຕາມຊາວຣັດເຊຍ, Nicholai Talinkov -
Tachlinkov.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ. ແລະລາວຄືກັບວິລະຊົນທີ່ສໍ້ໂກງ. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນເງົາຫຼາຍຄັ້ງ. ແລະໃນທີ່ສຸດ, ລາວໄດ້ເຮັດເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ມີເງົາແລະຫາຍໄປ
. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວອາໄສຢູ່ໃນເກາະກຣີສບາງຢ່າງ, ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເປັນຢອກຊື່ໆ ແຊ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າດີທີ່ສຸດແລະວ່າເຈົ້າໄດ້ປູກຫລັງຂອງລາວ. ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
ໂຣເບີດ ເບິນ, ຂັບຂີ່ຂ້ອຍ! ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ຫຼັງຈາກຕໍາຫຼວດນັ້ນ, ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບມາຄລີວແລນໄດ້ເລີຍ.
ໃຜສົນໃຈຄລີວແລນ. ຄລີວເລນລະເບີດ. ພວກເຂົາມີເຄື່ອງຫມາຍປະເພດໃດຢູ່ບ່ອນນີ້? ຄົນໂມບີໄຂມັນ,
ຄົນທີມງານຫຼືນັກການເມືອງບາງຄົນທີ່ເຮັດວຽກດ້ວຍມື. ຂ້ອຍຕ້ອງການເຄື່ອງຫມາຍເງິນ. ຂ້ອຍຢາກເຄື່ອງຫມາຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ.
ສະນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ພວກເຮົາໄປຮອບຄັ້ງດຽວ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຈະໄປຮອບຄັ້ງດຽວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງກວດສອບການວາງຂອງດິນ, ເຈົ້າ bail ອອກແລະສົ່ງຂ້ອຍບິນຜ່ານຂົວ. ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ດີແລ້ວ.
ຫຍັງ? ຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ມີບາຣີເກດຊາຍຢູ່ທາງຫນ້າ; ຂ້ອຍຈະເອົາແທັກຊີນີ້ເຂົ້າໄປໃນມັນ. ແທັກຊີມີຖົງອາກາດ, ຄວາມເປັນໄປໄດ້ດີຂ້ອຍຈະລອດຊີວິດ
. ແຕ່ດ້ວຍກະເປົາເຫຼັກນີ້ແລະແກ້ວທີ່ປ້ອງກັນລູກປືນ, ໂອກາດ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ່ດີຫຼາຍ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ. ນັ້ນແມ່ນແຊບຫຼາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບລັຟ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟັກກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໂດດ.
ຂ້ອຍໂດດ, ເຈົ້າຕີບຣັກແລະໂຈມຕີ - ເກມສິ້ນສຸດລົງ.
ບໍ່, ບໍ່. ລໍຖ້າ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໂດດ. ເຈົ້າຈະໂດດໄປ.
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົນກວ່າມັນຊ້າເກີນໄປ. Wham - ຫມົດແລ້ວ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໂດດ.
ເຈົ້າຍັງຫນຸ່ມຢູ່. ຫນຸ່ມພໍທີ່ຈະຄິດວ່າເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດ ທໍາ ລາຍໄດ້. ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າດ້ວຍຄວາມແນ່ໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ໃນວິນາທີສຸດທ້າຍແລະຢູ່ລອດໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າລອດຊີວິດ, ພວກເຮົາຈະພົບກັນອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າແມ່ເຈົ້າຄິດແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນກັບແມ່ເຈົ້າ, ຂ້ອຍນອນຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ດົນນານ, ດ້ວຍທ່າທາງນັ້ນ.
ພຣະເຢຊູ, ຈັນນີເຟີ, ຖ້າເຈົ້າກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບການອະນຸມັດຂອງແມ່ຂອງທ່ານ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍ້າຍກັບບ້ານເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດຕີຫົວເຈົ້າໄດ້ເມື່ອເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ດີ. ໄປກ່ອນແລະຮ້ອງໄຫ້.
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ອອກໄປບໍ?
ມມ, ກິ່ນຫອມນັ້ນບໍ, ນິກິຕ້າ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່ານາງຈະເກັບໄວ້ບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າການປິດປະຕູຈະຊ່ວຍແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດປິດປະຕູມິຕິໄດ້ເຊັ່ນກັນ!
ສະບາຍດີ? ເຄນ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແລະເຄນຫາກໍ່ມີການຕໍ່ສູ້ຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເອເລັກຕຣາ,
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອນັ່ງຢູ່ເຮືອນແລະເບິ່ງໂທລະພາບ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງໂທລະພາບ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບຂໍ້ມູນ. ຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງ. ບໍ່ແມ່ນຍີ່ຫໍ້ແປ້ງແຂ້ວ. ບໍ່ວ່າລາວຈະໂພດເຈ້ຍຫ້ອງນ້
ໍາ ຂອງລາວບໍ. ແລະບໍ່ມີການຮ່ວມເພດທາງໂທລະສັບທີ່ບັນທຶກໄວ້ 16 ຊົ່ວໂມງ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງທຸກຄົນດ້ວຍສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈ -
ສະຫວັນນະເຂດ, ເອເລັກຕຣາ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມ. ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນມືຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີດິດສໍາຮອງຫ້າດິດທີ່ລາວເຮັດຈາກວຽກງານທັງ
ຫມົດ ຂອງລາວໃນມື້ວານນີ້.
ພຣະເຢຊູ! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຈະຈັດການຕາມປົກກະຕິແລະຄາດຫວັງໂບນັດປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ.
ເອເລັກຕຣາ...
ເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ເຮັດທຸລະກິດກັບເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ ໂຣເບີດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ!
ມັນເສຍຄ່າໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈບໍ? ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ! ຂ້ອຍອອກໄປ
! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ! ຂ້ອຍໄປແລ້ວ!
ລາວລັກສັນຍາອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຖືກວາງແຜນ. ຖືກວາງແຜນ!
ມັນເປັນແບບນີ້ບໍ, ນິກ?
ໂຣເບີດ? ໂຮເບີດບໍ?
ລາວຮູ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ສັນຍາທີ່ໂຊກຮ້າຍ! ລາວຮູ້ແນວໃດ.
ພາສາແບບນັ້ນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຜູ້ຍິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຢອກຊື່ໆບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນຢອກຊື່ໆບໍ?
$1,000,000.
ນັ້ນແມ່ນໂບນັດໃນສັນຍາ.
ກໍານົດເວລາບໍ?
ມື້ນີ້. ຜູ້ຊື້ແມ່ນຍີ່ປຸ່ນ. ການບໍານານຂອງລາວເປັນເງື່ອນໄຂຂອງໂບນັດ.
ເຄື່ອງຫມາຍແມ່ນໃຜ?
ຜູ້ເຮັດວຽກອິດສະຫຼະ. ແມ່ຍິງ. ນັກຊ່ຽວຊານດ້ານການຕິດຕາມກວດກາ.
ນັກຫຼິ້ນບໍ?
ພວກເຮົາມີວິທີການປະຕິບັດງານ...
ລະບົບຂອງນາງຖືກປົກປ້ອງໂດຍໄວຣັສແມວຂອງນາງ.
ຂໍໂທດ. ຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ. ຢູ່ທາງຫນ້າຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນລີມູຊິນສີ ດໍາ ນັ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າໂຮງແຮມໃດທີ່ພວກເຮົາຢູ່, ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມພວກເຂົາໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າການບິນຂອງທ່ານມີຄວາມສະບາຍບໍ?
ຍີ່ປຸ່ນຂອງທ່ານດີເລີດ.
ບອກຄົນຂັບຂີ່ວ່າ: ໂຮງແຮມໄຮັດ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າອີກໃນເວລາສິບນາທີ.
ຂໍໂທດເດີ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ຫ້ອງ 1414.
ສະບາຍດີ, ພວກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຕໍ່ການຈັດຕັ້ງ, ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນບັດທຸລະກິດທີ່ທ່ານ
ກໍາ ລັງຍາວໄປຫາ. ຖ້າໃຜອອກຈາກຫ້ອງນີ້, ຂໍ້ຕົກລົງຖືກຍົກເລີກ.
ກະຕູ້ຜັກຜັກດຽວແລະກະຕູ້ປາຕູນາ. ຫ້ອງ 1014.
ເງິນສິບພັນໂດລາຕໍ່ດິດ. ໃສ່ດິດ ທໍາ ອິດດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ແປກໃຈ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຢ່າຂ້າຂ້ອຍ.
ມັນຫຍຸ້ງຍາກ. ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໃນມື້ນີ້.
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່ ແລະເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສ.
ໄວໆ.
ຫັນມາບ່ອນນີ້.
ມີສົບຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຫຍັງ?
ລາວຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດ. ມີສົບຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ອູມ, ຫ້າ.
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຕໍ່ຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນຫ້ອງ 1414 -
ແມ່ນແລ້ວ,
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງຖ້ວຍກາເຟຂຶ້ນໄດ້ບໍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຈະຕ້ອງການກະທູ້ອີກບາງຢ່າງ. ຂອບໃຈ.
ຂຶ້ນທາງດ່ວນ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຍັງບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ນິກິຕ້າ, ງຽບ.
ນາງຈະບໍ່ຢຸດຖ້າເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍນາງອອກໄປ.
ນິກິຕ້າ? ນາງຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາເຈົ້າ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍມີແມວ?
ຂ້ອຍຄິດໄວ້. ໂຊກດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄິດຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບລັດຖະບານ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນ, ແມ່ນບໍ? ເປັນມືອາຊີບ.
ຂ້ອຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເກມ, ຄືກັບເຈົ້າ.
ພຣະເຢຊູ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ສອງສິບໃຫຍ່ບໍ? ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ? ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ໂບນັດໃນສັນຍາ ສໍາ ລັບເຈົ້າແມ່ນ ຫນຶ່ງ ລ້ານໂດລາ.
ຊ້າລົງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກນີ້ມີມູນຄ່າສິບເທົ່ານັ້ນ
, ບາງທີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ສິບລ້ານຄົນ -
ດຽວນີ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຊ້າລົງ.
ສະບາຍດີເດີ. ເຈົ້າມີຖົງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຂົນສົ່ງບໍ.
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ປິດເຄື່ອງຈັກ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍປັ່ນປ່ວນບໍ?
ບໍ່, ຢູ່ໃນລົດ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ຖ້າຂ້ອຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະຕາຍແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ນິກິຕ້າ, ຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ, ຄິດ, ດູດລົມ, ຄິດ...
ມາ, ມາ, ມັນເປັນການຍ່າງເຄັກ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ.
ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ...
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນີ້ແມ່ນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈແທ້ໆ,
ແຕ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າລາວໄດ້ເລື່ອນຈົດຫມາຍພາຍໃຕ້ປະຕູຢູ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ຈົດຫມາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວເຫັນແມ່ຍິງທີ່ມີຜົມສີດໍາເຂົ້າໄປໃນອາຄານເມື່ອລາວສົ່ງມັນ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ - ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
ໂອ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ເຈັບປ່ວຍ...
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ດີແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນສິ່ງນີ້, ແຕ່ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ, ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໄປກ່ອນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
. ທໍາ ອິດ: ເຈົ້າ. ຂ້ອຍຖາມຕົວເອງວ່າ, ນາງຄິດຫຍັງ?
ງ່າຍດາຍ. ນາງຢ້ານກົວ.
ນາງເກືອບຖືກຂ້າຕາຍສອງຄັ້ງແລະດຽວນີ້ນາງຢູ່ຄົນດຽວໃນຫ້ອງກັບຜູ້ຊາຍທີ່ນາງເຊື່ອວ່າເປັນ... ຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
ນອກຈາກນັ້ນນາງຖືກນໍາມາບ່ອນນີ້ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍຄວາມເຫັນດີຂອງນາງເອງເທົ່ານັ້ນເຊິ່ງພຽງແຕ່ເພີ່ມຄວາມຢ້ານກົວແລະຄວາມສົງໄສຂອງນາງ.
ສະນັ້ນ, ຕາບໃດທີ່ນາງຢ້ານ ກົວ, ຄວາມຄິດ ທໍາ ອິດຂອງນາງ, ບາງທີຄວາມຄິດດຽວຂອງນາງຈະເປັນການຫນີ. ນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກອື່ນບໍ?
ບໍ່
ປືນຖືກງຽບງຽບ. ນາງສາມາດຍິງຂ້ອຍໄດ້ດຽວນີ້.
ນາງສາມາດເອົາລົດແລະຢູ່ຫ່າງໄກຈາກບ່ອນນີ້ກ່ອນທີ່ຜູ້ຮັບໃຊ້ຈະມາໃນຕອນເຊົ້າ
, ແຕ່ -
ປິດງຽບ!
ຢຸດການພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງ!
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ -
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຍິງເຈົ້າແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດວ່າບາງທີມັນເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ຈະໃຫ້ປືນນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ,
ບາງທີຂ້ອຍຈະບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງແລະຂ້ອຍຢ້ານກົວແລະຂ້ອຍຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກະຕຸ້ນແລະບໍ່ເປັນເຫດຜົນ - ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍເລີຍ! ດຽວນີ້ນັ່ງລົງ!
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນແຮກເກີຄອມພິວເຕີ, ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ນິກິຕ້າ?
ຫນ້າສີເຫຼືອງ. V ສໍາ ລັບແພດສັດຕະວະແພດ. ບໍ່ມີຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຫນຶ່ງໃນພວກມັນ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາບໍ?
ຜູ້ຄາດຕະກໍາບໍ?
ຈົນກວ່າ ຫນຶ່ງ ນາທີກ່ອນ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຖ້າຂ້ອຍຍັງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
, ເຈົ້າຈະບໍ່ແນໃສ່ສິ່ງນັ້ນໃສ່ຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຜູ້ຮັບເຫມົາອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ມີໃຜຈ້າງເຈົ້າທັງສອງບໍ?
ບໍ່. ພວກເຂົາຈ້າງເບິນ. ສັນຍາຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ເບິນເອົາມັນຈາກຂ້ອຍຄືກັບທີ່ລາວເອົາອັນກ່ອນ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງລະຫວ່າງເຈົ້າແລະລາວບໍ?
ລາວລັກສັນຍາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມາຕາມລາວ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຖອນຕົວຂ້ອຍ.
ລາວຢາກຂ້າເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ທໍາມະຊາດຂອງທຸລະກິດ. ເຈົ້າເອົາການແຂ່ງຂັນຂອງທ່ານອອກ.
ແລະເຈົ້າຢາກໃຊ້ຂ້ອຍເພື່ອເອົາລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລືມມັນ!
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກການເລືອກຂອງຂ້ອຍສອງວິນາທີເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າມີສອງວາລະທີ່ຈະບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຄວນຍິງເຈົ້າ
.
ມັນງ່າຍດາຍ. ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
. ແລະພວກເຮົາທັງສອງຈະຕ້ອງການເງິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າເພື່ອເອົາເງິນ - ເງິນຂອງຂ້ອຍ!
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເງິນ.
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເລີຍ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໃນທຸລະກິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງດ້ວຍສັນຍານີ້,
ເພາະວ່າລາວຈະຊອກຫາເຈົ້າ. ເພື່ອຢູ່ລອດ, ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນການເຊື່ອງໄວ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ແລະນັ້ນຈະໃຊ້ເວລາເງິນ, ເງິນຫຼາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດເອົາແຜ່ນໄດ້ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ອອກຈາກປະຕູນັ້ນ -
ຖ້າເຈົ້າອອກປະຕູນັ້ນ, ເບິນຍັງຈະມາຕາມເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າລາວໄດ້ເຮັດສັນຍາກັບເຈົ້າ. ລາວຈະມາຫາເຈົ້າແລະລາວຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢ້ານຂ້ອຍ.
ບໍ່. ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ. ເຊັ່ນຂ້ອຍ, ເຊັ່ນແບນ, ເຈົ້າເປັນຈິດວິນຍານ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງໂລກທີ່ແທ້ຈິງ. ເຈົ້າບໍ່ມີເບີປະກັນສັງຄົມ. ເຈົ້າບໍ່ຈ່າຍພາສີ. ເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສິບໃນໄລຍະສິບປີທີ່ຜ່ານມາ
. ເມື່ອຍາວນານແລ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະເກີດຂຶ້ນ, ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງຜິດກົດ ຫມາຍ ແລະເຈົ້າແລ່ນ, ເຈົ້າຫາຍໄປແລະມັນງ່າຍດາຍ. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຄັ້ງ. ແຕ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ການຫາຍໄປຈາກກົດ ຫມາຍ ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງ
ແນວໃດ?
ໃນເວລານີ້, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ນີ້, ລາວ ກໍາ ລັງແຕກຜ່ານອາພາດເມັນຂອງທ່ານ. ລາວກໍາລັງຂຸດຄົ້ນຜ່ານກະຕູ້ຂອງທ່ານ, ກໍາ ຈັດກະຕ່າຂອງທ່ານ. ລາວຈະເອົາປື້ມໂທລະສັບແລະປຶ້ມທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ, ປື້ມການແຕ່ງຕັ້ງຂອງທ່ານ
. ຖ້າທ່ານຮັກສາດາວລາຍການ, ລາວກໍາລັງອ່ານມັນ. ລາວຈະມີເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວແລະຊອກຫາອາຫານປະເພດໃດທີ່ທ່ານກິນ, ເຫຼົ້າທີ່ທ່ານດື່ມ, ຢາສູບທີ່ທ່ານສູບ. ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ລາວຈະພົບຢາໃບສັ່ງແພດທີ່ທ່ານກິນແລະບ່ອນທີ່ທ່ານ
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ ພຣະເຢຊູ...
ລາວຈະຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍຮູ້, ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ. ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນຂອງເຄື່ອງຫມາຍ, ເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວຂອງພວກເຂົາ
. ຖ້າເຈົ້າດີໃດໆ, ເຈົ້າຈະຊອກຫາເຄື່ອງຫມາຍໃນອາທິດຫນຶ່ງ, ແລະແບນດີເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາລາວໄດ້.
ປິດງຽບ! ດີແລ້ວ! ເຈົ້າເວົ້າພຽງພໍແລ້ວ!
ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດ... ເພື່ອຢູ່ຄົນດຽວ.
ໂອ້, ນິກິຕ້າ.
ສະບາຍດີ.
ຟັງ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ເຈົ້າເລີຍ.
ຣາທ໌ ໂຣເບີດ ຣາຕ໌.
ເອເລັກຕຣາ.
ພຽງແຕ່ເອເລັກຕຣາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄືກັບລູກສາວຂອງອາຈາມເມນອນບໍ?
ບໍ່. ພຽງແຕ່ເອເລັກຕຣາ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກວ່າ - ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
, ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ຫຍັງ?
ຖ້າແບນບໍ່ໄດ້ຮັບສັນຍາກັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ບໍ່
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້. ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍກັນໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຫຼິ້ນບໍ?
ດ້ວຍຄອມພິວເຕີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັນ, ແມ່ນບໍ?
ດີກວ່າການຫຼິ້ນກັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍມີຄູ່ແຂ່ງ.
ມີບໍ?
ລາວເປັນຄົນຣັດເຊຍ. ນິກໂລຍ ໄຕຊິນຄອບ. ເປັນນິທານໃນທຸລະກິດເມື່ອຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
. ຂ້ອຍຊົມເຊີຍລາວ. ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວມັກຊັກຊ້າຂ້ອຍກາຍເປັນຄົນສົນໃຈກັບເກມ.
ລາວເປັນສີຂາວບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເກມຂອງສີຂາວ.
ພວກເຮົາຫຼິ້ນດ້ວຍລະຫັດໂດຍໃຊ້ບົດບັນທຶກຕາຍຂອງຫນັງສືພິມນິວຢອກ ໄມສ໌.
ໃນໄລຍະສາມປີພວກເຮົາໄດ້ຫຼິ້ນການແຂ່ງຂັນສິບສອງຄັ້ງ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຊະນະເລີຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສິ້ນສຸດເກມນີ້?
ລາວຖືກ... ຖືກເອົາໄປ.
ລາວຖືກຂ້າຕາຍ.
ໂດຍໃຜ?
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າລາວ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າມັນເຮັດວຽກແບບນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບ
. ລາວເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ. ລາວຢູ່ເທິງສຸດ.
ເຈົ້າຢາກຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນທຸລະກິດນີ້, ສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າສາມາດຄິດໄດ້ແມ່ນການໄປຫາເທິງສຸດ
. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມີ. ຈົນກວ່າເວລານັ້ນ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາໃນທຸລະກິດແນວໃດ?
ແບບດຽວກັນກັບທີ່ທຸກຄົນເຮັດ; ລັດຖະບານ, ອົງການ.
CIA ບໍ?
ຫຼາຍຫຼືຫນ້ອຍ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຂົາຈ້າງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ພຣະເຢຊູ - ເປັນຫຍັງ?
ພາສາ. ຂ້ອຍຮູ້ພາສາເກົ້າຢ່າງດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຄືກັບເດັກຊາຍວິລະຊົນບໍ?
ບາງຄົນເວົ້າແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດແບບນັ້ນເລີຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແຕກຕ່າງ.
ເຈົ້າຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມໄປອົງການບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຈົບຈາກມະຫາວິທະຍາໄລຈໍຈ໌ ວໍຊິງຕັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນໂຄງການຝຶກອົບຮົມຂອງອົງການ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າທາງເລືອກ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຝຶກອົບຮົມເຈົ້າເພື່ອຫຍັງ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຈະເປັນເຈມສ໌ ບອນດ໌.
ອາຮ້...
ພວກເຂົາດີຫຼາຍໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ມັນຊັກຊວນຫຼາຍ. ການຝຶກອົບຮົມ, ອາວຸດ, ການເດີນທາງ -
ແມ່ຍິງທີ່ແປກໃຈ.
ແມ່ຍິງບໍ? ບໍ່... ບໍ່ແທ້ໆ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ແມ່ຍິງ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ຍິງ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າອອກຈາກອົງການເປັນຫຍັງ?
ເຫດຜົນດຽວກັນທີ່ທຸກຄົນເຮັດ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຊື່ຂອງທ່ານໃນ C-SPAN
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນກະດູກກະດານກະດວງກະດາດກະດົງກະດຸນກະດ່ານກະດ່າງກະດູ້ກະດົນກະດ້າກະດ່າກະດັບກະດິງກະດຸງກະດຶກກະດັງກະດັນກະດອງກະດັ່ງກະດັ້ງກະດວດກະດຸ່ນກະດ່ຽງກະດ
ພວກເຂົາພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ພວກເຂົາຈົນກວ່າຂ້ອຍຫາຍໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກເປັນອິດສະຫຼະບໍ?
ສິ່ງດຽວທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບຂະແຫນງການເອກະຊົນແມ່ນວ່າຜູ້ຮັບເຫມົາທົ່ວໄປເອົາປະລິມານ ຫນ້ອຍ ກວ່າລັດຖະບານ, ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຫາເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອເຈົ້າເຮັດການປ່ຽນແປງ
, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບລັດຖະບານ; ມັນແມ່ນພາກສ່ວນສ່ວນຕົວສະເຫມີ, ຄວາມສົນໃຈທີ່ຕັ້ງຢູ່ແລະມັນແມ່ນຄວາມສົນໃຈດຽວກັນທີ່ສືບຕໍ່ຊື້ປີ້ເຮືອບິນຂອງທ່ານ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ການຖ່າຍທໍາຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຢາກຮູ້.
ມັນເປັນ... ກົນຈັກ. ລະອຽດຫຼາຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການຝຶກອົບຮົມຍົກເວັ້ນອາເດຣີນາລິນ.
ພວກເຂົາມັກເປັນແບບນັ້ນບໍ?
ບໍ່. ພຽງແຕ່ຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
ພວກເຂົາກາຍເປັນສັບສົນ... ສໍ້ໂກງ.
ມັນເຄີຍກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ມັນເຄີຍກັງວົນເຈມສ໌ ບອນດ໌ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງດົນຕີ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງດົນຕີ! ເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນບໍ? ນີ້ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງອີກຢ່າງຫນຶ່ງ. ແລະຄົນທີ່ມາໃນໂລກເພື່ອຫຼິ້ນເກມນີ້ - ບໍ່ມີໃຜບັງຄັບໃຫ້ພວກເຂົາ
! ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ພວກເຂົາຮູ້ກົດລະບຽບ, ການພະນັນ, ຄວາມສ່ຽງ! ເຈົ້າເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ? ບໍ່ມີໃຜບໍ່ຜິດພາດ - ລວມທັງເຈົ້າ!
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ໄດ້ກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຍືດຫຍໍ້, ມື້ ທໍາ ອິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ blister, ມັນເປີດ, ມັນເລືອດແລະມັນຍັງເຈັບປວດເປັນເວລາດົນນານ
. ເຈົ້າສືບຕໍ່ຍືດຍືດຜ້າ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບກະທູ້ແຂງທີ່ດີທີ່ປົກຄຸມຈຸດນັ້ນແລະມັນບໍ່ເຄີຍກັງວົນເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ກວດເບິ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີເລືອດເຢັນ... ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈ...
ບໍ່. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈິງໃຈ.
ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າແຜນການຂອງທ່ານດີກວ່າເກມຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ໄມເກວ?
ຕິດຕາມຈຸດຫມາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິ່ນຫອມ.
ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກໄມຄຣູເຊລ, ຣັດໄດ້ປະຕິບັດສັນຍາ.
ແນວໃດ?
ລາວເອົາເຄື່ອງຫມາຍອອກແລະຂາຍແຜ່ນຄືນໄປບ່ອນ MicroCell.
ໄມເກວ?
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ພວກມັນຈະເປັນການໂອນເງິນທະນາຄານມາດຕະຖານ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ບ່ອນແລະເວລາໃດ.
ຫຍັງ?
ແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
ພາສາແບບນັ້ນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຜູ້ຍິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າວ່າ -
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກຣັດ ຫຼືບໍ່?
ມັນຈະໃຊ້ເວລາສາມມື້ເພື່ອຈັດການໂອນ.
ສາມມື້ບໍ?
ບັນຊີໃດ?
ເຈົ້າຈະບອກລາວບໍ?
ມັນ. ບອກມັນ. ສໍາ ລັບທັງ ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນເຄື່ອງຈັກ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ບັນຊີໃດ?
ທະນາຄານປະເພດໃດຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາຖອນເງິນສິບລ້ານໂດລາໃນມື້ທີ່ມັນຖືກໂອນ
?
ຊະນິດທີ່ມັກໂດຍຜູ້ລັກລອບຢາເສບຕິດ, ຜູ້ຄ້າອາວຸດແລະນັກການເມືອງ.
ເຈົ້າມີ ຫນັງສືຜ່ານແດນບໍ?
ຫຼາຍຄົນ.
ດີແລ້ວ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ເມັກຊິໂກ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍມັກຊັ້ນ ທໍາ ອິດ. ຂ້ອຍຈື່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງນ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະສົງໄສວ່າມັນເປັນແນວໃດຢູ່ເທິງນີ້. ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເບິ່ງຜ່ານກະຕ່າຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າ ນິກິຕ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮ້, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຄິດ.
ກ່ຽວກັບບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປແຄມແມັກຊິໂກເລີຍ. ມັນສວຍງາມເທົ່າທີ່ພວກເຂົາເວົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີຕອນບ່າຍ. ພວກເຮົາມີການຈອງຢູ່ໂຮງແຮມ Paraiso ໃນ Costa Blanca.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ໂຮງແຮມປາຣາຊີໂກ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນໂຮງແຮມປາຣາຊີໂກ້.
ບໍ່, ໂຮງແຮມ Paraiso ອື່ນ, ໃນເມືອງ. ໃກ້ກັບ Plaza del Sol.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ. ເມື່ອຫນຶ່ງປີກ່ອນມີໄຟໄຫມ້ໃນໂຮງແຮມປາຣາຊີໂກ້ເກົ່າ
. ນີ້ແມ່ນໂຮງແມນປາຣາຊິໂກ້ໃຫມ່.
ເອົາພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເງິນ S & L ທັງ ຫມົດ ນັ້ນຢູ່ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວຈະຢູ່.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດວ່າສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດ.
ເຈົ້າເຫັນພວກມັນບໍ?
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຮັກກັນ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະອາບນ້ ໍາ. ມາແລ້ວ, ນິກິຕ້າ!
ມັນຮູ້ສຶກດີເລີດ. ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເມື່ອຍຈາກການຫຼິ້ນເກມດຽວກັນບໍ?
ບໍ່
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ມັນຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ສຸມໃສ່. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນສູນກາງ, ຊ່ວຍຂ້ອຍຄິດ.
ໂອ້ ເຈົ້າຄິດຫຍັງ?
ເຮັດວຽກ. ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເກມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດວິທີທີ່ຈະຊະນະເລີຍ.
ບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ມີການຢຸດເຊົາບໍ?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າເຮັດ?
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້, ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບເງິນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ບາງທີຂ້ອຍຈະຢູ່ເທິງເຮືອ,
ເດີນເຮືອໄປບ່ອນທັງ ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມນອນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາຕຽງໄດ້. ບ່ອນນັ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ໃນໂກສຕາ ບລານກາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ໄດ້ນອນ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ອາຫານເຊົ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາມັນມາບ່ອນນີ້? ມັນສວຍງາມຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫາຍໄປ, ດີບໍ? ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດໆ,
ພຽງແຕ່ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ໄປຫາດຊາຍທີ່ສວຍງາມນັ້ນ. ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກຫ້ອງນີ້, ພຽງແຕ່ນັກຊົ່ວຄາວ.
ດີແລ້ວ.
ແທ້ບໍ?
ລາວຈະບໍ່ຊອກຫາເຈົ້າ. ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງ.
ຊື້ປື້ມ. ຮັກສາແວ່ນຕາແສງຕາເວັນຂອງທ່ານໃສ່.
ປື້ມ. ແວ່ນຕາແສງຕາເວັນ. ດີເລີດ.
ເຈົ້າຄວນຕີ.
ຂໍໂທດ.
ຫາດຊາຍເປັນແນວໃດ?
ຫາດຊາຍບໍ? ມັນດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ.
ໄຕ້ຈີ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮຽນຮູ້ມັນຢູ່ໃສ?
ໄຕ້ຫວັນ.
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້, ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າດີໃນມັນແທ້ໆ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບບນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າຄວນ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ,
ວ່າຮ່າງກາຍປ່ອຍພະລັງງານທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນມັນ.
ຂ້ອຍຈະອາບນໍ້າ. ຖ້າເຈົ້າຢາກກິນ, ໄປກ່ອນແລະສັ່ງອາຫານຄໍ່າບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະໂທ.
ສະບາຍດີ ໂຣເບີດ.
ສັນຍາບໍ?
ຈ່າຍເງິນຢ່າງເຕັມທີ່.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເງິນສິບລ້ານໂດລາ.
ໂອນໄປຫາບັນຊີທີ່ລະບຸໄວ້.
ສະບາຍດີ ໂຣເບີດ.
ນັ່ງລົງ.
ດີແລ້ວ...
ສອງທາງບໍ?
ສົ່ງແລະຮັບ.
ລາຄາຖືກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນຫຼາຍ ສໍາ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ພວກເຂົາເຫັນເຈົ້າມາຫ່າງຈາກແມລ. ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ -
ມັນຊ້າເກີນໄປດຽວນີ້. ດີບໍ? ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບມືກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນທະນາຄານ. ນີ້ແມ່ນໂຮງແຮມ. ໃນຕອນເຊົ້າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານ.
ກວດເບິ່ງ.
ລາວຈະເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້, ບາງທີຢູ່ບ່ອນຕໍ່າ, ໃນຄົນຊົມເຊີຍ
. ລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າລາວຈະເຫັນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານ.
ແຕ່ລາວຈະບໍ່ຍິງເຈົ້າທັນທີບໍ?
ບໍ່. ມັນຈະເປັນຄົນມັກ. ຄວາມສ່ຽງ. ລາວຈະລໍຖ້າການຖ່າຍຮູບຕົ້ນຕໍ, ທີ່ລາວຮູ້ວ່າມັນ ກໍາ ລັງຈະມາ.
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃນ, ລາວຈະຍ້າຍໄປໂຮງແຮມ. ລາວກໍາລັງຂຶ້ນທາງຫຼັງ, ການຈະລາຈອນຫຼາຍເກີນໄປທາງຫນ້າ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້. ຮ້ານອາຫານ. ສະຖານທີ່ສາທາລະນະທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກພໍສົມຄວນທີ່ລາວຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນເຈົ້າ
, ແຕ່ດ້ວຍທັດສະນະທີ່ດີພຽງພໍເຈົ້າຈະສາມາດເຫັນລາວໄດ້ເມື່ອລາວຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ.
ດີແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາລໍຖ້າ.
ໄອ້. ການລໍຖ້າອີກບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກແຜນການນີ້ບໍ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາທັງ ຫມົດ ມື້, ແຕ່ລາວຈະເລີ່ມສົງໄສຕົວເອງ.
ລາວຈະເລີ່ມເຊື່ອວ່າລາວຂາດຂ້ອຍ, ວ່າຂ້ອຍໄດ້ລອຍຜ່ານແລະຢູ່ໃນເຮືອບິນໄປເອີຣົບແລ້ວ.
ແສງຕາເວັນຈະຕໍ່າ, ເກືອບມືດ, ອາກາດເຢັນແລະທະນາຄານເກືອບຈະປິດ. 5:45. 5:50
. ລາວຈະວາງປືນລົງ, ລາວຈະຕື່ນຂຶ້ນແລະລາວຈະຍ່າງຂ້າມທ້ອງຖິ່ນໄປຫາທະນາຄານ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ລໍຖ້າຈົນກວ່າທະນາຄານຈະປິດ?
ລາວຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ລາວຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ. ລາວຈະຕ້ອງເຫັນດ້ວຍຕາຂອງລາວເອງ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼືບໍ່. ຖ້າທະນາຄານປິດ
, ລາວຈະບໍ່ຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ. ລາວກໍາລັງມາ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ. ແລະເມື່ອລາວເຮັດເຈົ້າຈະເຂົ້າໂຮງແຮມ, ຂຶ້ນເທິງແລະເອົາປືນ.
ຫຍັງ? ຖ້າລາວເອົາມັນກັບລາວແນວໃດ?
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ທະນາຄານມີລະບົບຄວາມປອດໄພທີ່ແພງ
; ເຄື່ອງກວດໂລຫະແລະເຄື່ອງດາວ X-ray.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ມີປືນ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ແລະກັບໄມຄ໌,
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເມື່ອລາວອອກຈາກໂຮງແຮມແລະເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍເມື່ອລາວອອກຈາກທະນາຄານ.
ຖ້າສິ່ງຕ່າງໆໄປດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
. ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນລົດເຊົ່າແລ້ວລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະມີເງິນ. ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ -
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກທະນາຄານ, ບໍ່ມີອາວຸດ. ເຈົ້າຈະມີປືນແລະຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.
ພວກເຮົາແບ່ງເງິນບໍ?
ຫ້າລ້ານຄົນລະຄົນ. ເຈົ້າຂຶ້ນເຮືອບິນຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍຂຶ້ນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຄິດໄວ້ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຍົກເວັ້ນວ່າ...
ຫຍັງ?
ຍົກເວັ້ນວ່າ, ຖ້າລາວບໍ່ອອກຈາກໂຮງແຮມ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ລາວຈະເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈໄດ້, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນລາວ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ເມື່ອສິບປີກ່ອນ, ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນປ່ອງຢ້ຽມໂຮງແຮມດຽວກັນນັ້ນ
, ຄວາມຫວານໄຫຼອອກຈາກຂ້ອຍລໍຖ້າ -
ສໍາລັບນິກໂລຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວຢູ່ນີ້ບໍ? ໃນເມືອງນີ້, ນອກທະນາຄານນັ້ນບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້ເລີຍ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອສິບປີກ່ອນ
, ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ດຽວນີ້. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນບໍ່ໄດ້ວາງແຜນຫຼືວາງແຜນກ່ອນ. ຂ້ອຍສາບານໂຕ. ສິ່ງຕ່າງໆເກີດຂຶ້ນເກີນການຄວບຄຸມຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ; ຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງ ນໍາ ໄປໃສແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ມີຄວາມ ຫມາຍ.
ເມື່ອສິບປີກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍລໍຖ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານ
. ລາວນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ສະບາຍໃຈຫຼາຍ, ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ລາວຢາກຫຍັງ?
ລາວຢາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກດຽວນີ້; ເພື່ອອອກຈາກທຸລະກິດ
. ເພື່ອຫາຍໄປສູ່ເກາະກຣີສທີ່ຫວ່າງບາງຢ່າງ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້. ວ່າບໍ່ມີໃຜຊະນະໃນເກມນີ້.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ສະ ເຫນີ ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນໂດລາ
ຫນຶ່ງ ລ້ານໂດລາເພື່ອຍ່າງໄປ, ເພື່ອອອກຈາກທຸລະກິດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາມັນ.
ບໍ່. ຂ້ອຍກັບຄືນໄປໂຮງແຮມ. ແລະລໍຖ້າ.
ສິບປີຕໍ່ມາ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກຄັ້ງ.
ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ຍາວທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີບາດແຜບໍ?
ບໍ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນມື້ນີ້.
ເງິນຫ້າລ້ານໂດລາຈະຊື້ໂຣລາໄດຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງແລກປ່ຽນອາຈານາຈັກກັບນັກຮົບ?
ຂ້ອຍກຽດຊັງອາຈານ. ພວກເຂົາບໍ່ມີປະໂຫຍດ. ຂ້ອຍມັກນັກຮົບ.
ພວກເຂົາມີມູນຄ່າ ຫນ້ອຍ ກວ່າຈຸດ.
ສະນັ້ນ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຂົາບໍ?
ຟັງນະ
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນຜົວເມຍໃຫມ່ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນພວກມັນ.
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາແຕ່ງງານແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ?
ຂ້ອຍເຂົ້າຫ້ອງຂອງພວກເຂົາໃນຕອນບ່າຍນີ້.
ຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່. ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາອອກໄປ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ພຣະເຢຊູ, ຖ້າໃຜມີ -
ບໍ່ມີໃຜເຫັນຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າເອົາໂອກາດນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາໃນມື້ວານນີ້ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
. ຂ້ອຍຢາກເຮັດ, ສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດ.
ນາງແຕ່ງງານແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນລາວ. ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ, ອາຍຸສູງກວ່າຫຼາຍ.
ນາງມີລູກສີ່ຄົນ. ຊາຍຫນຸ່ມເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບນາງ. ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານາງມັກເພດທີ່ສໍ້ໂກງ.
ຂອບໃຈ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ຫນ້າສົນໃຈບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງພວກເຮົາ, ໃນຫ້ອງນີ້. ຫຼືມື້ວານນີ້, ເມື່ອພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ໃນຕະຫຼາດ
plaza. ຂ້ອຍຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍອີກຄົນຫນຶ່ງ. ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ? ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ?
ບໍ່
ບໍ່?
ມັນເປັນແບບນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ. ໂລກໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ສອງລະດັບຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ,
ຂ້ອຍຖືກບັງຄັບໃຫ້ໄປຫາແພດຈິດໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍຖືກຈັບ ກໍາ ລັງເຈາະຮູໃນພື້ນຫ້ອງພັກຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຈາະຮູເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດເບິ່ງແຍງເດັກຍິງທີ່ອາໄສຢູ່ພາຍໃຕ້ຂ້ອຍໄດ້.
ເບິ່ງຄືວ່າຫມໍຄົນນີ້ບໍ່ສາມາດປິ່ນປົວເຈົ້າໄດ້.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າຄວາມຢາກຮູ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕິດພັນກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການປົກປັກຮັກສາຕົວເອງທີ່ບໍ່
ທໍາ ມະຊາດ.
ລາວອະທິບາຍວ່າສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ລາວເຊື່ອວ່າມັນທັງ ຫມົດ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຄືນຫນຶ່ງ, ເມື່ອເປັນເດັກຍິງນ້ອຍ. ຂ້ອຍເບິ່ງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃຫຍ່ນີ້, ໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະຂ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງພວກເຂົາແລະສ້າງຂຶ້ນ. ແລະຂ້ອຍເບິ່ງພວກເຂົາຮັກຜ່ານຮູປຸ່ມ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະ, ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນສີຂາວ, ຈື່ໄວ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າຕ້ອງຍ້າຍຊິ້ນສ່ວນໃດ. ມັນບໍ່ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຫນ້າດຶງດູດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າດຶງດູດຂ້ອຍບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນເປັນເລື່ອງທາງຮ່າງກາຍບໍ, ຫຼືເປັນເລື່ອງທາງຈິດໃຈບໍ?
ທັງສອງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ຍິງກ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ສະຖານະການສັບສົນ.
ຄວາມດຶງດູດແມ່ນຄວາມສັບສົນບໍ?
ມັນອາດຈະເປັນ.
ມັນເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າກ່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງເປັນໃຜ?
ບາງຄົນຄືກັບຂ້ອຍ, ເຊັ່ນເຈົ້າ. ເປັນມືອາຊີບ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ?
ນາງຖືກລັກພາຕົວໄປ.
ເຈົ້າ...
ບໍ່. ຂ້ອຍພະຍາຍາມຢຸດມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນາງເປັນຄົນດຽວບໍ?
ຫຼັງຈາກນາງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເພື່ອຢູ່ລອດຂ້ອຍຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດໂດຍບໍ່ມີ
... ມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆກາຍເປັນສັບສົນ.
ມັນກໍາລັງສັບສົນຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສົນໃຈອີກແລ້ວບໍ.
ເຈົ້າຖືກດຶງດູດຂ້ອຍທັນທີບໍ?
ບໍ່
ມັນເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
ໂອ້.
ເມື່ອຂ້ອຍໃຫ້ປືນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ ແລະເຈົ້າເກືອບຈະຍິງຂ້ອຍ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນໄປຫາແພດຈິດໃຈ.
ເປັນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຖືກດຶງດູດກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ. ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ບາງທີມັນເປັນເລື່ອງຄວາມຢາກຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ / ການຮັກສາຕົວເອງ, ແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ໃນເວລານີ້ແມ່ນການຈູບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍຊື່ແທ້ແມ່ນແອນນາ.
ມາຕິນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ມາຕິນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນທະນາຄານ. ລາວຈະຍ້າຍດຽວນີ້. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດກວດສອບການໂອນເງິນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຊື່ຂອງທ່ານ, ຫຼືບັນຊີບໍ?
ຣາທ໌ ໂຣເບີດ ຣາຕ໌.
ທ່ານ ຣັດ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໂອນຂອງທ່ານແລ້ວ.
ດີ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຕ້ອງປິດບັນຊີນີ້. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກຽມເອກະສານ.
ເຈົ້າຢາກປິດບັນຊີນີ້ມື້ນີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຢາກເງິນທຶນແນວໃດ?
ເງິນຕາອາເມລິກາ.
ນີ້ຈະໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍມີເວລາທັງ ຫມົດ ມື້.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາລໍຖ້າ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນລາວ. ພຣະເຢຊູ, ແບນ, ເດັກນ້ອຍ, ສະບາຍໃຈ.
ການລົງນາມຂອງທ່ານ, ທ້າວ. ທຸກຢ່າງພ້ອມແລ້ວ.
ດີເລີດເດີ. ຖ້າເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເພື່ອນຮ່ວມງານ.
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍໄດ້ຈົນກວ່າລາວຈະມາຮອດບໍ?
ແນ່ນອນ, ທ້າວ.
ຂອບໃຈ
ເງິນສິບລ້ານໂດລາ, ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ລໍຖ້າ... ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ພຣະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
4 ນາທີ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍລໍຖ້າອີກສີ່ນາທີ.
ສະບາຍດີ.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າລາວຈະຢູ່ເທິງຂັ້ນເທິງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາໄມຄ໌ຂອງຂ້ອຍອອກ.
ດີແລ້ວ.
ເອເລັກຕຣາ...
ຫຍັງ?
ໃນມື້ວານນີ້...
ມັນດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ? ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າ. ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີດຽວກັນໃນສິບປີເຈົ້າຈະຮູ້.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຟັງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ແຕ່ນະໂຍກຮ້າຍທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມໂສກຮ້າຍຈົນກວ່າເຈົ້າຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ, ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້, ລໍຖ້າ
; ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ຜ່ານຫົວຂອງທ່ານແມ່ນວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຂາຍແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າຄິດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຖືຜູ້ຮັບເຫມົາຂອງທ່ານ. ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຫມັ້ນໃຜເລີຍ. ມັນອັດຕະໂນມັດ. ມັນແມ່ນຄໍາສັ່ງ
ທໍາ ອິດແລະສຸດທ້າຍ. ມັນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່. ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມທີ່ຈະບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້. ເຈົ້າເຫັນຄວາມຢອກຊື່ໆຮ້າຍຂອງສະຖານະການບໍ? ມັນມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ຟັງຂ້ອຍແບນ. ສອງມື້ກ່ອນ, ເຈົ້າຕິດຕໍ່ຜູ້ຮັບເຫມົາຂອງທ່ານ, ຜູ້ທີ່ບອກເຈົ້າວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເອົາເງິນທີ່ຖືກໂອນຈາກ MicroCell ເມື່ອໃດແລະໃສ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນແນວໃດ. ມັນກັງວົນເຈົ້າ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້ແນວໃດ? ເພາະວ່າສິບປີກ່ອນ, ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງນັ້ນ, ຢ້ານກົວຫຼາຍເທົ່າກັບເຈົ້າດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເປັນແລະເຈົ້າກຽດມັນ. ເຈົ້າກຽດຄວາມຈິງທີ່ວ່າມືຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນແລະຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ວ່າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງຫວານບານຂອງທ່ານອອກແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າມີຄວາມຢ້ານກົວແລະກຽດຊັງໃນທ້ອງຂອງທ່ານຄືກັບອາຊິດແບັດເຕີຣີ, ທັງ ຫມົດ ຍ້ອນຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາຂ້ອຍໄດ້, ຢຸດການໂຊກຮ້າຍແລະພະຍາຍາມມັນ.
ດີແລ້ວ, ເບິນ. ເອົາໃຈໃສ່, ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງປ່ຽນແປງ.
ເຈົ້າເປັນນັກທຸລະກິດ, ແມ່ນບໍ? ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທຸລະກິດ. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຕະນັ້ນ, ຂ້ອຍມີຫຼາຍກວ່າສິບລ້ານໂດລາ
. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມັນ, ເງິນຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານຈະເຮັດໃນສິບປີຕໍ່ໄປຖ້າ, ເຈົ້າຍ່າງໄປ.
ໂດລາຫ້າລ້ານໂດລາບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ນັ້ນແນ່ນອນວ່າເປັນເງິນຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ? ມັນບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ? ມັນມີຄວາມ ຫມາຍ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າ, ບໍ່ມີຜູ້ຄາດຕະກໍາໃດຈະເວົ້າ
. ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າ, ພຽງແຕ່ເຄື່ອງ ຫມາຍ ຈະເວົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນໂງ່ທີ່ຈະພາດເງິນຫ້າລ້ານໂດລາ.
ເຈົ້າຈະເປັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ແນະນໍາ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້. ຫຼັງຈາກຄລີວແລນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກດີທີ່ຢູ່ອາໄສ
. ແຕ່ດຽວນີ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊຄດີ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນຖ້າຂ້ອຍສະ ເຫນີ ເຈົ້າເງິນສິບລ້ານໂດລາ. ເຈົ້າຍັງຈະຄິດຄືກັນ, ວ່າເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍໄປ. ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,
ນັ່ງຜ່ານສິ່ງນີ້, ຮູ້ວ່າມັນເປັນໂຊກແຊງ, ເບິ່ງເຈົ້າແລະສິ່ງດຽວທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ, ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ແມ່ນວ່າ, ໃນເວລາພຽງສອງສາມນາທີຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ! ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ! ໄປ!
ເອເລັກຕຣາ?
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້! ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາປືນໄດ້!
ມັນບໍ່ແມ່ນກັບສິ່ງອື່ນໆຂອງລາວ!
ເອເລັກຕຣາ ອອກໄປ.
ລາວ ກໍາ ລັງມາ, ເອເລັກຕຣາ! ອອກໄປທັນທີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍເຫັນມັນ!
ເອເລັກຕຣາ, ຟັງ! ເຈົ້າຕ້ອງມາທະນາຄານເພື່ອເງິນ! ເງິນ!
ເອເລັກຕຣາ!
ເອເລັກຕຣາ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າເປັນຫຍັງ -
ສໍາເລັດແລ້ວ, ທ້າວ.
ເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍໄປບໍ? ມາ! ມາ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເອົາສິ່ງນີ້! ເອົາມັນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ມາແລ້ວມາແລ້ວ - ມັນຫມົດແລ້ວ - ເກມເກີນໄປມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາປິດແລ້ວເດີ. ຂອບໃຈທີ່ເຮັດທະນາຄານກັບພວກເຮົາ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສໍ້ໂກງ, ເຈົ້າຂໍໂທດກະດານຊີ້ນເຄື່ອງຫມາຍ! ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ
. ມັນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ! ຂ້ອຍຮູ້ມັນ! ເຈົ້າຮູ້ຈັກມັນ! ພວກເຮົາມັນຮູ້!
ຍົກຫົວຂຶ້ນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງຢູ່ເທິງນີ້ແມ.
ເບິ່ງຂຶ້ນ. ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ຂ້ອຍຢາກເຫັນໃບຫນ້າເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ວາ -
ເອເລັກຕຣາ.
ຕາຍ, ໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່? ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ!
ເຈົ້າເສຍຊີວິດແລ້ວ! ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າສິບຄັ້ງ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້!
ເກມຫມົດແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ!
ບໍ່!
ເອເລັກຕຣາ!
ລົງ! ລົງ!
ເກມ...
ເອເລັກຕຣາ!
ປືນ! ລາວຕ້ອງການປືນ! ເອົາມັນອອກ! ຖິ້ມມັນ!
ເຮ້! ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ໂບບບີ.
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍໄປບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດຄືກັນກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງ, ໂບບບີ-ເດັກຊາຍ?!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ.
ເກມຫມົດແລ້ວ.